Реализация через grpc

1. Запускаем сервер

2. Запускаем клиента

3. Клиент запрашивает от сервера информацию вызовом init_connection()
    Так же клиент задает свое имя, и возможно пароль

    В ответ сервер передает актуальную информацию по его профилю и подключенных других клиетов к серверу

4. Затем пользователь может выбрать одного из пользователя и начать с ним секретный чат
    вызовом удаленной функции init_secret_chat() передавая ник пользователя, и необходимые параметры

5. Клиенты с таймаутом в 5 секунд запращивают обновление от сервера, и если у них в специальной форме появляется запрос на создание
    секретного чата, они создаются

6. Происходит магия с ключами

7. Если магия успешна происходит обмен сообщениями

py -m grpc_tools.protoc -I.  generated/chat.proto --python_out=. --grpc_python_out=.

Ключ RSA = 300 bit

